Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sekarang kamu sudah kembali,
tinggallah beberapa hari lagi.
Aku akan membuatkanmu makanan enak setiap hari.
Katakan saja apa yang ingin kamu makan.
Oke.
Jika tidak ada hal yang mendesak,
Jangan terburu-buru pulang.
[Wen Bo, putra Wen Jiangyong,
siswa akademi kepolisian]
Lagipula kamu tidak bisa membantu pekerjaan rumah tangga.
Seperti kata pamanmu yang ketiga,
Fokuslah pada studi Anda.
dan lulus tepat waktu.
Jangan hiraukan ayahmu.
Dia jarang sekali kembali.
Bukankah sebaiknya dia tinggal beberapa hari lagi?
Tetap tinggal? Untuk apa?
Beli tiket Anda besok
dan kembali bersekolah.
Anda...
Ayahmu tidak akan pernah menjadi orang yang sukses.
Aku seorang yang gagal.
Keluarga ini bergantung padamu.
Buat keluarga bangga. Tunjukkan ketegasan.
Kamu sendiri adalah seorang pecundang
dan masih saja mengkritik putra kami.
Jangan dengarkan omelan ayahmu.
Dia hanya berpura-pura tegar.
Ayahmu sangat merindukanmu.
Pulanglah ke rumah lebih sering jika memungkinkan.
Oke.
Makan.
Ayah.
Saya akan belajar giat dan melakukan yang terbaik.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Oh Ayah, aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Rasanya agak asin.
Sertifikat penghargaan. Apakah ini milikmu?
Coba saya lihat.
Kamerad Wen Bo.
[Kamerad Wen Bo dianugerahi penghargaan]
[Juara Pertama
Kompetisi Teknologi Kriminal 2008.]
Juara Pertama
dalam Kompetisi Teknologi Kriminal.
Nak, kamu luar biasa!
Kamu sudah bekerja keras. Makanlah lebih banyak.
Sekarang ayahmu
punya sesuatu yang baru untuk dibanggakan.
Apa yang bisa dibanggakan?
Ini hanya posisi pertama.
Kamu selalu keras kepala.
Ambilkan minuman kerasku.
Kita perlu merayakan ini.
Mama.
TIDAK.
Saya tidak bisa minum.
Mengapa tidak?
Kami memiliki peraturan.
Lupakan saja.
Patuhilah peraturan yang berlaku.
Biar saya ambilkan sup untukmu.
Oke.
Bersulang.
Ayah.
Berhati-hatilah dengan barang-barang di rumah.
Ceritakan padaku apa pun yang terjadi mulai sekarang.
Oke.
Lihat,
betapa bijaksananya putra kami.
Dia sudah dewasa.
Makan lebih banyak daging.
[Hukuman]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan
dan membuat kesalahan]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan menghukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 11]
[Rumah Sakit Pusat Hanzhou]
Di Sini.
Putar rekaman pengawasan lift.
Selesai.
[Rumah Sakit Pusat Hanzhou]
Mereka pergi ke lantai berapa?
Mereka turun ke tempat parkir bertingkat.
Wang Tao.
Jangan panik. Aku akan mengurus ini.
Kamu urus saja urusan dokter.
Baiklah?
Tunda kedatangan dokter.
Ayo pergi.
[Rumah Sakit Pusat Hanzhou]
[Lift]
Bebaskan dia.
Apakah kau mendengarku? Bebaskan dia!
Kalian semua.
[Ruang Perawat]
Beri jalan.
Maafkan saya, Pak Wang.
Kami menghadapi situasi yang tak terduga.
[Ruang Operasi; Hanya untuk Staf]
Kondisi fisik pendonor
tidak cukup baik.
Sesuai dengan peraturan,
Kita harus membatalkan operasi.
Mentor.
Kapten Qin baru saja menelepon.
Dia mengatakan bahwa orang-orang
dari siang tadi sangat bungkam.
Mereka tidak mengatakan apa pun.
Saya mengerti.
Saya akan menggunakan Pasukan Kedua.
mengambil alih kasus ini.
Luangkan lebih banyak waktu
bersama Wang Tao jika Anda bisa.
Oke.
Kembali bekerja sekarang juga.
Saya baik-baik saja.
Saya sudah mengambil cuti,
Mama.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan tetap di sini bersamamu.
Berikan padaku.
Kamu pasti lelah, Nak.
Izinkan saya menyeka wajahmu.
Ini akan membantumu merasa lebih baik.
Aku tidak membutuhkannya.
Mendekatlah.
Orang.
Dengarkan aku.
Yang perlu kamu lakukan sekarang
harus pergi
dan menangkap orang-orang itu.
Jangan khawatir
tentang saya.
Mama.
Aku telah mengecewakanmu.
Jangan bertingkah konyol.
Kamu sama sekali tidak mengecewakanku.
Lebih dari perawatan apa pun,
apa yang paling saya inginkan
adalah agar kamu selalu
berdiri dengan bangga
di bawah sinar matahari.
Lakukan yang terbaik.
Putra.
Kemarilah.
Aku tidak pernah menyadarinya sebelumnya
Pemandangan malam di Hanzhou
cukup indah.
Ya, benar.
Tapi kamu tidak mendapatkan barang-barang itu kembali,
jadi kamu harus pergi.
Tidak ada pilihan.
Setelah kau pergi,
Aku akan sendirian di Hanzhou.
Hai,
Sudah saatnya.
Kita harus pergi.
Anak.
Jaga dirimu baik-baik.
Hai,
Aku akan pergi berlayar sekarang.
Tunggu.
Tuan Ma.
Aku tidak akan pergi.
Aku akan membantumu membersihkan semua orang ini.
Lin,
Carilah tempat untuk Luo Bo.
Setelah membesarkannya selama bertahun-tahun,
Sudah saatnya dia berguna.
Ya, Pak Ma.
Direktur Ye,
Kita telah mencapai terobosan besar.
Dari komputer Song Hao,
Kami menemukan bukti langsung
yang menghubungkan Bole Finance.
dan Rome Properties.
Hal ini menegaskan bahwa
Song Hao dan Luo Bo
operasi pencucian uang terorganisir.
Saya menyarankan
Menerbitkan surat perintah penangkapan segera untuk Song Hao.
Sementara itu,
kita harus menggerebek Rome Properties
dan membawa Luo Bo masuk.
Oke.
Saya setuju.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi.
[Tiram Bakar; ¥1 per Buah]
Ayo.
Ikan sudah siap.
Terima kasih, Bu Wen.
Kalian makan dulu.
Saya masih punya beberapa hidangan lain yang harus disiapkan.
Jangan membebani diri sendiri lagi.
Itu terlalu banyak pekerjaan.
Biarkan dia melakukannya.
Ya. Ya.
Saya sekarang adalah perwakilan hukumnya.
Anda menyajikan hidangan ini untuk saya?
Hari lain.
Kita akan mengadakan jamuan makan yang berlangsung terus-menerus.
Kenapa kamu tidak menyiapkan lobster saja?
Benar?
Jiangyong.
Lihat.
Sebutkan nama perwakilan hukum tersebut
dengan lantang.
Kasih tau.
Qin Taoyi!
Memberontak, ya?
-Semua pemberontak terlihat seperti ini.
-Jiangyong.
Perusahaan logistik kami
kini telah resmi terdaftar.
Kita bisa memulai operasinya besok.
Saatnya mulai bekerja.
Saya yang menentukan kapan kita mulai bekerja.
Mari kita mulai.
Apa?
Jadi, sekarang kamu memukul bos?
Kamu cukup tangguh, ya?
Oke.
Terima kasih.
Kamu sedang memainkan permainan yang berbahaya.
Sekarang aku sudah menangkap saudaramu.
Apakah kamu mendengarnya?
Kemudian bawalah batangan emas tersebut.
Datanglah sendirian.
Ada apa?
Hanya panggilan iseng.
Aku perlu keluar sebentar.
Mengapa dia pergi?
Apakah dia tidak sedang makan?
Jiangyong.
Aku mendengar sesuatu yang aneh.
sedang menelepon.
Kapten Zhong, Luo Bo pasti sudah melarikan diri.
Saya tidak begitu yakin.
Mengetahui kepribadian Luo Bo,
Hanzhou tidak akan tenang untuk sementara waktu.
Liu.
Ya?
Apakah pemeriksaan perbatasan sudah dimulai?
Ya, memang sudah begitu.
Juga,
kita perlu memeriksa
kamera pengawasan itu
di persimpangan dekat Hotel Roma
secepat mungkin.
Baik, Pak.
Bian Jing.
Stasiun, dermaga, dan bandara—
[Panggilan masuk dari Jiangyong]
Apakah Anda sudah menempatkan orang di sana?
Ya, saya sudah.
Feng tidak menjawab teleponnya.
Aku akan mengiriminya pesan.
Kirimkan pesan kepadanya.
Feng.
Sesuatu mungkin telah terjadi.
Kami diam-diam mengikuti Tianye.
Telepon balik sesegera mungkin.
[Mengirim]
Jiangyong, kau tidak berpikir
Segalanya pasti akan salah, kan?
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Terus awasi dia.
Tianfei.
Terima kasih.
Terima kasih!
Saya baik-baik saja.
Di mana uangku?
Biarkan dia pergi
dan aku akan memberikan uangnya kepadamu sekarang juga.
Saat itu,
Pak Ma memberi tahu saya
bahwa kamu luar biasa.
Aku tidak percaya sebelumnya.
Sekarang aku menyadari
Dia memang luar biasa.
Terima kasih!
Luo Bo!
Luo Bo.
Jika kamu cukup jantan,
lepaskan aku
dan mari kita bertarung satu lawan satu!
Lepaskan aku!
Jangan khawatir,
Giliranmu akan segera tiba.
Melepaskan!
Apakah kamu berpikir begitu?
mengirim saudaramu untuk memata-matai aku
sangat pintar
bahwa kamu pasti akan menang?
Apakah kamu pernah membayangkan hari ini akan tiba?
Apakah kamu tidak menginginkan uang itu?
Aku akan memberikan semua uang itu padamu.
Biarkan kami pergi saja.
Ini bukan lagi soal uang.
Saya tidak butuh uang.
Sekarang aku menjadi buronan.
Sebelum saya pergi,
menyeret beberapa orang ikut jatuh bersamaku
Itu akan membuatku bahagia.
Kalian berdua bersaudara
bisa pergi ke neraka
dan tunggu aku di sana.
Tetap kuat, ayo kita mulai!
Ayo, kita pergi!
Hentikan perkelahian!
Terima kasih!
Berlari!
Buru-buru!
Bersikaplah lembut.
Lenganku patah.
POLISI!
Hentikan perkelahian!
Tangkap dia!
Sayang,
Ayo pergi!
Ayo cepat!
Cepat masuk ke mobil!
Jiangyong!
Tianfei, ayo pergi!
Jiangyong, jangan tertidur!
Jiangyong!
Jiangyong, bangun!
Jangan tidur!
Tetap terjaga!
Tianfei, tekan terus!
Tekan!
Tekan lebih keras, terus berikan tekanan!
Tianye, di mana handuknya?
Terima kasih.
Ambilkan handuk lain dari depan!
Ambil satu lagi!
-Cepat.
-Ya.
Terima kasih!
Taoyi,
Berikan handuk itu padaku, cepat!
Jiangyong!
Jiangyong, bangun!
Jangan tidur, Jiangyong.
Tetap terjaga.
Jiangyong.
Agak dingin.
Tianfei.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Jiangyong.
Aku baik-baik saja.
Di mana Tianye?
Terima kasih.
Bangunlah, Tianye.
Katakan sesuatu, Tianye.
Tidak apa-apa.
Jiangyong, dia baik-baik saja.
Gila.
Kendalikan mereka.
Tidak ada lagi perkelahian.
Aku tahu.
Aku akan mengawasi mereka, Jiangyong.
Jangan khawatir.
Kita akan pergi ke mana sekarang?
Ke rumah sakit.
TIDAK.
Rumah.
Oke.
Ayo pulang.
Taoyi.
Ayo cepat.
Jiangyong.
Jiangyong!
Jiangyong, bertahanlah.
Bangun, Jiangyong!
Jiang Yong,
Katakan sesuatu kepada kami.
Jiangyong!
Katakan sesuatu, Jiangyong!
Jiangyong.
Ayo cepat!
Saya turut berduka cita.
Xiaobo.
Pakaian ini...
Apakah ukurannya tidak pas?
Mama.
Biar saya yang melakukannya.
Tidak perlu.
Saya pernah mendengar itu
Pakaian ini harus pas ukurannya.
agar terlihat rapi.
Berikan itu padaku.
Mama.
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Lihat? Aku baik-baik saja.
Oke.
[Ruang Operasi]
Baiklah.
Kami sekarang memahami situasinya.
Kapten Qin.
Dia harus ikut bersama kami.
untuk membuat pernyataan yang terperinci.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
[Sedang Beroperasi]
Salah satu anggota keluarga saya telah meninggal dunia.
Dua orang sedang menjalani perawatan darurat.
Bisakah saya membuat pernyataan itu besok?
Taoyi.
[Ruang Operasi]
Dengan baik,
Ada prosedur standar.
Silakan sampaikan pernyataan itu terlebih dahulu,
[Sedang Beroperasi]
Setelah itu, kamu bisa kembali lagi, oke?
Terima kasih atas kerja keras Anda.
[Sedang Beroperasi]
Feng.
Bagaimana Tianfei?
Mereka menyelamatkan tangan Tianfei.
Dia masih menjalani operasi.
Itu bagus.
Feng,
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku sangat takut.
Tidak apa-apa.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Duduk saja bersama Ibu sebentar.
Datang.
[Ruang Operasi]
Tidak apa-apa.
Apa kabar?
Peng,
Saudaraku masih di dalam sana...
[Ruang Operasi]
Keluarga Liu Tianye?
Dokter,
Apa kabar saudaraku?
Kami melakukan segala yang kami bisa,
Namun kondisinya tidak begitu menjanjikan.
Anda harus bersiap.
Ini adalah pemberitahuan kondisi kritis.
Mama.
Jangan khawatir.
Saudaraku akan baik-baik saja.
Dia pasti akan pulih.
Benar?
Tidak apa-apa.
Oke.
Bu, tenanglah.
Jangan khawatir.
[Sedang Beroperasi]
Lihat,
Jika ada sesuatu yang bisa kita lakukan,
Beri tahu kami saja.
Tidak apa-apa.
Mereka di sini untuk membantu.
Anda hanya perlu mengurus perusahaan.
Jangan khawatir.
Mereka adalah,
Tetaplah di sini dan temani Nyonya Wen.
Saya akan mengurus beberapa hal di perusahaan.
Bu, jangan khawatir.
Duduk.
Silakan duduk dulu.
Apa kabar ibumu?
Dia jauh lebih kuat daripada aku.
Apa kabar saudaramu?
Dalam perawatan darurat.
Jiangyong tidak akan kembali.
Hampir semua anak buah Luo Bo
telah ditangkap.
Luo Bo berhasil melarikan diri.
Pencarian masih berlangsung.
Orang.
Dulu kami berkata
Kau adalah remnya
dan aku adalah pedal gasnya.
Setelah semua yang terjadi belakangan ini,
mulai sekarang,
Biarkan aku menginjak pedal gas sampai mentok.
Kamerad Ye Tianyou.
Kami dari
CDI Provinsi.
Silakan ikut bersama kami.
Oke.
Aku akan ganti baju.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Saya dengar Direktur Ye dilaporkan.
Apa yang telah terjadi?
Dia dilaporkan? Mengapa?
-Pelankan suaramu.
-Ini soal ekonomi.
Jangan tanyakan detailnya. Semuanya ada di internet.
-Apakah sudah online?
-Ya.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Dikatakan
bahwa dia menerima sebuah rumah
sebagai suap di Hanzhou.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Sebuah rumah? Itu tidak mungkin...
Bukankah kamu punya pekerjaan yang harus dilakukan?
Maafkan aku. Maaf.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Sudah kubilang jangan membicarakannya.
Aku sudah memintamu untuk tidak berisik.
Nah, sebuah rumah?
Berhenti bergosip.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
[Pengaduan Dituduh Mengarahkan
Ye Tianyou, Kepala Kepolisian Hanzhou]
[Mengarahkan Kerabat untuk Menerima Suap]
Tuan Ma.
Apakah Anda mencoba untuk
Apakah kamu akan membunuhku karena memposting ini?
Saya sudah mengirimkan laporan tersebut ke CDI.
Memohon padaku
Itu tidak akan membantu. Lebih baik kau memohon kepada pamanmu.
Sayang, ini aku.
Kamu ada di mana?
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Polisi mencarimu di mana-mana.
Mengapa kamu tidak kembali
dan menyerahkan diri?
Ayah mungkin bisa membantumu...
Menyerahkan diri karena apa?
Aku tidak akan menyerahkan diri.
Memanfaatkan saya lalu membuang saya begitu saja.
Memperlakukan saya seperti kaleng sekali pakai?
Aku tidak takut pada mereka sekarang.
Sekarang saya punya uang.
Saya memiliki uang banyak orang.
Bahkan uang polisi pun ada di tangan saya.
Sayang.
Tunggu aku di rumah.
Tunggu saja sampai saya selesai mengatur semuanya.
Lalu aku akan kembali
untukmu dan putri kita.
Namun selama waktu ini,
Jangan percaya siapa pun.
Termasuk ayahmu.
Jangan percayai dia sama sekali.
Oke.
Bagaimana cara saya menghubungi Anda?
Ini dia sebuah angka yang perlu Anda ingat.
Akun QQ sekunder saya.
Jika Anda ingin menghubungi saya,
cukup kirim "Apakah Anda di sana?"
Aku akan mencari bilik telepon untuk meneleponmu kembali.
Tuliskan ini.
Saya tidak bisa tidur nyenyak.
akhir-akhir ini.
Bahkan obat tidur pun tidak manjur.
Dokter mengatakan saya mengidap
neurasthenia.
Benar?
Tentang Ye Tianyou
Aku menahannya sementara untukmu.
Namun masalah-masalah tersebut
Hal itu tidak cukup untuk menjatuhkannya.
Jika Anda ingin tidur nyenyak selamanya,
Anda harus mencari Song Hao.
Tuan Ma,
Ye Tianyou tidak ada di sini,
tetapi saya masih memiliki
banyak atasan di atas saya.
Biro Kota
Itu bukan di bawah kendali saya.
Apa yang bisa saya lakukan,
Saya pasti akan berusaha sebaik mungkin.
Aku tidak pernah berbohong padamu selama ini.
Nah, kalau kamu bicara seperti ini,
Sepertinya kamu membantuku secara cuma-cuma.
Itu bukan lagi hubungan
yang dulu kita miliki.
Lalu, apa hubungan kita?
Kamu yang beri tahu aku.
Apakah perlu saya jelaskan lebih detail?
Aduh, terjadi lagi.
Apa maksudmu "lagi"?
Saat itu,
Ayahmu dirawat di rumah sakit,
membutuhkan operasi, dan kamu tidak punya uang.
Istri Anda menginginkan perceraian.
Kamu putus asa.
Siapa yang memberimu uang?
Saya memberi Anda uang
dan mencarikan koneksi untuk Anda.
Benar?
Rasa terima kasihmu kepadaku saat itu sangat besar.
bahwa kau rela mati untukku.
Apakah kamu sudah lupa?
Itu karena aku berterima kasih padamu.
bahwa selama bertahun-tahun ini
Aku sudah melakukan banyak hal untukmu.
Semua itu bertentangan dengan hati nurani saya.
Apa yang harus kubayarkan padamu,
Saya sudah melunasi hutang saya, kan?
Benarkah begitu?
Apakah seperti ini perilaku manusia?
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
Apa yang sudah kamu lakukan untukku
sebelum aku membantumu?
Apa pun?
Tidak ada apa-apa, kan?
Baru kemudian,
kamu merasa bersalah
bahwa kamu mulai
membantuku dalam beberapa hal.
Itu hanya untuk memberi saya beberapa informasi,
dan saya tetap membayar Anda 200.000.
Kau bilang kau berhutang padaku.
Aku belum melihatmu kembali
200.000 itu untukku.
Selama bertahun-tahun ini,
lihat betapa baiknya
Kamu telah hidup.
Terima kasih kepada siapa? Bukankah itu aku?
Aku belum pernah mendengar kamu
mengeluh kurang tidur.
Bagus.
Sudah kukatakan sebelumnya,
Mereka sedang mengawasi saya sekarang.
Dan kau masih ingin aku terus maju.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Ini tidak akan baik bagi kita berdua.
Bisakah kita pergi saja?
Song Hao sendirian untuk saat ini?
Sekalipun kamu merawatnya,
Apa gunanya?
Kamu punya terlalu banyak lubang
yang tidak bisa ditutup.
Kita sudah menghasilkan cukup uang.
Sekarang sudah bisa keluar dengan selamat.
akan menguntungkan kita berdua.
Saya mengerti.
Jadi, kamu bisa melihat badai datang.
dan ingin meninggalkan kapal, begitu?
Bukan berarti aku ingin meninggalkan kapal.
Ini kapalmu
Tidak lagi berlayar dengan stabil.
Anda harus tahu kapan harus berhenti.
Oke?
Aku lelah hidup dalam ketakutan
setiap hari!
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Kapal ini
sama sekali belum mendekati tujuannya.
Anda ingin pergi? Baiklah.
Satu-satunya pilihanmu adalah melompat ke laut.
Sekalipun kamu tidak takut,
Anda tidak bisa membiarkan istri dan anak-anak Anda
jadi makanan hiu bersamamu.
Ma Jin!
Anggota keluarga yang tidak bersalah tidak seharusnya menderita.
Apa yang kamu katakan itu tidak terhormat.
Kehormatan apa yang harus kuberikan padamu?
Mengapa kau menatapku dengan tajam?
Mari kita bicara soal kehormatan?
Memanggil Anda "Tuan" sudah merupakan bentuk kesopanan.
Keluar!
Tunggu!
Temukan dia dalam 3 hari.
Hari ini juga merupakan hari ulang tahun Tianye.
[1990, Desa Longwan, Kota Hanzhou]
Lihatlah masalah yang telah kamu timbulkan.
Saat Ibu kembali,
Kamu pasti akan dimarahi.
Sayang,
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Kami hanya berpikir
Kami akan membuatkanmu telur orak-arik.
Namun itu tidak berarti kamu bisa mencuri.
Tianye. Tianye!
Terima kasih.
Aku membuatkanmu sup telur manis.
Santap selagi masih hangat.
Terima kasih, Yan.
Kamu makan duluan.
Tidak, Tianye.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Kamu sebaiknya makan dulu.
Tianye, silakan makan dulu.
Baiklah.
Ayo kita bertiga
makan bersama.
Siapa yang mencuri telur-telur itu?
Datanglah ke tempatku.
Mengapa kalian semua berdiri? Mari duduk.
Silakan duduk.
Jiangyong.
Apakah kamu yang membuat semua ini?
Istri saya yang membuatnya.
Di Sini.
Saya belajar cara membuatnya dari seseorang.
Ini terlihat agak jelek.
Tapi seharusnya rasanya enak.
Nyalakan lilin.
Ini pasti akan enak sekali.
Sampaikan sebuah permintaan.
Oke.
Ayo.
-Ayo kita hancurkan bersama.
-Bersama.
Satu dua tiga.
-Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Tianye, apakah kamu bisa mendengar Ibu berbicara?
Apakah kamu bisa mendengarku?
Terima kasih.
Tianfei dan yang lainnya baik-baik saja.
Para dokter sedang merawat mereka.
Jangan khawatir.
Jiangyong...
Terima kasih.
Anda perlu memulihkan diri dengan baik.
Semoga cepat sembuh.
Kita masih perlu melindungi Longwan.
Kita harus menjaga Longwan dengan baik.
Dengarkan aku, Tianye.
Terima kasih.
Kita semua ada di sini.
Pasien tersebut mengalami
trauma otak yang parah.
Afasia dan agitasi emosional
adalah kemungkinan hasil yang bisa terjadi.
Kapan dia akan pulih?
Ini akan sembuh seiring waktu,
Tetapi
Mungkin akan ada efek samping permanen,
seperti sakit kepala dan sejenisnya.
Apakah tidak ada apa-apa?
hal lain yang bisa kita lakukan
untuk membantunya pulih lebih cepat
atau
lebih lengkapnya?
Untuk sementara, saya akan meresepkan obat penghilang rasa sakit.
dan lihat
bagaimana perkembangannya.
[Kantor Dokter]
Dia semakin membaik, kan?
Di Sini.
Minumlah obatmu.
Memang benar.
Tidak perlu terburu-buru baginya
untuk minum obat.
Dia bisa melakukannya nanti
jika merasa tidak nyaman.
Ya.
Antarkan Ibu pulang dulu.
Jangan berlama-lama di sini lagi.
Ini mungkin akan membuat Ibu kelelahan.
Aku akan tetap di sini dan berjaga-jaga hari ini.
Mama.
Aku akan mengantarmu pulang
dan beristirahatlah.
Tidak apa-apa.
Aku akan pulang
dan membuatkan sesuatu untuk dia makan.
Tianye, beri tahu aku
jika kamu menginginkan sesuatu yang spesial.
Bagus.
Jangan khawatir.
Ziyi, kembalilah bersama mereka.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Yan, hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Apakah kamu lelah?
Haruskah saya merebahkan tempat tidur?
agar kamu bisa tidur dulu?
Terima kasih.
Kali ini,
Anda nyaris meninggal dunia.
Jangan memendam masalah
sendiri ketika kamu punya masalah.
Kami bersaudara.
Kita akan mendukung keluarga ini bersama-sama.
[Misi: Belas Kasih, Bantuan,
dan Pemulihan Holistik]
Di masa lalu,
Bukankah kau yang memberiku koin keberuntungan ini?
Ini benar-benar berhasil.
Sejak saya mendapatkan ini,
selama bertahun-tahun ini,
Saya tidak mengalami masalah apa pun.
Hari ini saya memberikan ini
kembali kepada Anda.
Saya harap
kamu menyimpannya bersamamu
dan tidak akan pernah terluka lagi.
Jangan sampai hilang.
Pegang erat-erat.